爸爸
巴高
保怡
媽媽
我哋可唔可以同瑪芬、蘇兒用攝像啊？
求下你吖
可以，快啲去啦
好嘢
但係，千祈唔好自己一個霸住個鏡頭喎
保怡，我同緊你講嘢啊
知道喇，唔好自己霸晒
要記住，當你貪心嗰陣會發生咩事
知道，要記住貪心嗰陣會發生咩事
等陣，真係記到？
Hello
Hello，瑪芬
喂，夠喇，唔好霸住啊
今次保怡嘅故事係關於視像通話
陣間可唔可以輪到我畫啊？
保怡
嗯，可以，但係我想畫埋呢個先啊
好吖
瑪芬，輪到我畫未啊？
未啊
瑪芬啊
你哋好啊，阿路且克斯阿姨
瑪芬
你一定要記得陣間畀蘇兒畫啲嘢喎
好唔好啊？
但係我仲未畫完喎
瑪芬啊
蘇兒，走開啊
喂喂，你哋噉樣唔得㗎
但係我而家要出門口喇
我嚟處理啦
你係咪得㗎？
係啊，交畀我啦
好啦，你哋唔分享部嘢
我就食咗佢㗎喇，咩話？
噢，好啦，可能會食啫，不過…
都係交畀我啦，得，我搞得掂
你快啲出門口啦，好啦
噉交畀你啦
好啦，我而家開始喺手機計時
夠鐘嗰陣就輪到蘇兒㗎喇，好唔好啊
瑪芬？
我當你話好㗎喇
我再畫多少少雲就得㗎喇
畫得好似啊
好喇，瑪芬，已經夠鐘喇
輪到蘇兒畫畫喇，係啊，唔得啊
我要畫埋我嘅牛仔帽先啊
唔得啊，你唔可以完成你嘅牛仔帽啊
你要快啲畀蘇兒啊
但係我真係想畫完我嘅牛仔帽先啊
瑪芬
喂喂，瑪芬，你而家快啲畀你細妹畫畫
但係我真係想畫完我嘅牛仔帽先啊
你快啲畀蘇兒畫啦，瑪芬
唔要啊
好喇，瑪芬，你夠喇
我要牛仔帽
你再講多次牛仔帽
我就即刻帶你去反省啊
牛
仔
帽
好喇，夠喇，你冇得再用啊
麻煩喇，拜拜，瑪芬
瑪芬，你唔好再扭計喇
好啦，你喺呢度好好反省下啦，瑪芬
唔要啊
好對唔住啊，但係瑪芬霸咗好耐
所以佢唔可以再同你哋視像通話喇
我哋知道喇，佢需要了解乜嘢叫尊重
搞咩啊？
瑪芬
嘩，佢攞咗我部電話，瑪芬
你而家即刻放低我部電話啊
佢嚟緊喇，瑪芬
瑪芬
走跳力越強，越得月，你越麻煩㗎咋
喂，打返返嚟吖，打返
你唔可以攞走爸爸部手機㗎
得啊，我而家要呢個去邊啊？
撐下底啦，好啦，唔好幫佢啦，巴高
點解啊？
噉係因為佢唔應該逃走囖
佢因為白雪寶貝而要反省㗎
喂，烏克麗麗我㗎喎
你之前借咗畀我啊
係啊，但係好耐之前嘅事囖
我而家仲玩緊烏克麗麗啊
瑪芬，快啲畀返部電話我啊，你玩夠喇
唔要啊，好吖
係噉我而家就要結束個視像通話喇
好啊，好啦…
瑪芬，呢個係你最後嘅機會啊
你快啲結束通話，然後即刻落返嚟
大聲聲啊
喂，做咩啊？
快啲整走呢嚿嘢啊
走啦，你而家喺邊度啊？
好啦，原來你喺牀下底
睇唔出喺邊張牀
好啦，反正唔係好多牀
我而家過去揾你喇
係喇，我一定揾到你㗎，瑪芬
快啲還返個手機畀佢啦
唔得啊，幫我睇下佢喺唔喺出面啊
唔係啊，但係
我覺得唔應該幫瑪芬你㗎
係噉呢度呢？
喺度啊…
捉到你喇
乜咁嘈𠸏？
發生咩事啊？
斯特萊叔叔追緊瑪芬啊
似係佢做嘅嘢吖，快啲返嚟啊，瑪芬
快啲走啊，瑪芬
爸爸
瑪芬
好啦，有嘢睇喇
發生咩事啊？
處理緊㗎喇，我唔覺得你可以處理到囖
哈羅？
我哋唔會再罰佢哋㗎喇，吓？
幾時開始㗎？
我讀咗一本書啊，你冇同我講過
因為你從來都冇理過我啊，喂喂
聽唔聽到啊？
等我嚟處理啦，斯特萊，唔得啊
翠克斯，等我嚟處理啦
我都係佢嘅家長，係吖，但係
你都要用啱嘅方法啦
我會用自己嘅方法，哈羅？
喂喂，你哋可唔可以熄咗佢啊？
之不過我哋畫緊嘢喎
係噉可唔可以靜音啊？
可以，我覺得你唔肯畀我教佢哋
係咪呢個掣啊？
你試下呢個掣吖，唔係啊
唔係呢個掣啊，唔好亂，我用我嘅方式
我知道喇
你哋等叔叔同姨姨傾完偈之後
先再重新開返聲啦，我哋知道喇
啱，瑪芬
你最好望一望你後面啊
我唔郁佢㗎
喂，我返，你哋唔好阻我啊，唔得啊
阿返，我唔理你幾時離城西
唔好再逃走喇，聽你爸爸講啦
班頭叔吖，好主意啊，唔係喇
我哋而家合裝喇，阿返條壞命返嚟吖
唔制啊
佢哋喺邊啊？
你媽媽匿咗喺梳化後面啊，乜梳化？
梳化？
我哋屋企有好多梳化㗎
哎吔，冇喇，對唔住啊，爸爸
麻煩
去反省啦，好啦
多謝
真係畫得好好喎，蘇兒
而家可以輪到我畫未啊？
冇問題，畀你畫吖，多謝
好小事啫
因為我哋都知道貪心嗰陣會發生咩事啊